Repository: TapToLearn319/HIS
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# noLog
source: There is no log
ko: 로그가 없습니다

source: Class Tools
ko: 수업 도구

source: Class Contents
ko: 수업 컨텐츠

source: Quiz
ko: 퀴즈

source: AI Chat
ko: AI 채팅

source: Home
ko: 메인화면

source: Hide Logs
ko: 로그 닫기

source: Show Logs
ko: 로그 열기

source: Setting
ko: 설정

source: Seat
ko: 좌석

# enterName
source: Enter a student name
ko: 학생 이름 입력

source: save
ko: 저장

source: cancel
ko: 취소

source: logout
ko: 로그아웃

source: Reset Logs
ko: 로그 초기화

source: No name
ko: 이름 없음

# toggleLanguage
source: Switch to Korean
ko: 영어로 전환

# presenterMain
source: Dashboard
ko: 대시보드

# toolsTitle
source: Classroom Tools
ko: 수업 도구

# toolOpen
source: Open
ko: 열기

# toolAttendance
source: Attendance
ko: 출석

# toolAttendanceDesc
source: Smart attendance tracking
ko: 스마트 출석 추적

# toolRandomGrouping
source: Random Grouping
ko: 무작위 그룹 제작

# toolRandomGroupingDesc
source: Fair team distribution system
ko: 공정한 팀 배정 시스템

# toolRandomSeat
source: Random Seat
ko: 무작위 자리 배정

# toolRandomSeatDesc
source: Optimal seat arrangements
ko: 최적의 자리 배치

# toolTimer
source: Timer
ko: 타이머

# toolTimerDesc
source: Manage class time with precision
ko: 수업 시간을 정확하게 관리

# toolVoting
source: Voting
ko: 투표

# toolVotingDesc
source: Collect instant class feedback
ko: 즉각적인 수업 피드백 수집

# toolQuiz
source: Quiz
ko: 퀴즈

# toolQuizDesc
source: Interactive learning assessments
ko: 상호작용 학습 과제
